Con trai của Đào Bảo Hoa tôi
Chỉ được tôi đánh.
Người khác
không được động vào một ngón tay của anh.
Vậy ngày mai tôi có quay lại không?
Tại sao không về?
Tôi về thêm vài lần nữa.
Việc làm ăn của nhà chúng ta
đều bị tôi phá hỏng rồi.
Đừng sợ.
Sớm muộn gì cũng là của ngươi.
Hoàng không Hoàng.
Con nói là được.
Bố.
Thực ra,
Em cũng quen rồi.
Quen rồi.
Là ý gì?
Thực ra tôi chỉ là một người bán nghệ thối.
Mấy năm nay,
ở bên ngoài người khác đối xử với tôi thế nào.
Em quen rồi.
Lượng Lượng.
Bố hỏi con một câu.
Gặp phải chuyện này mà con cũng nhịn được.
Cứ nhịn như vậy cũng không buông.
Em nghĩ kỹ rồi.
Tôi tự làm được.
Con đường mình chọn.
Khó đến mấy cũng phải đi tiếp.
Hiểu rồi.
Cảm ơn bố.
Không phải con gặp ma rồi sao?
Cậu nói xem tôi đen đủi thế này,
Saxos còn bị ngã hỏng.
Sao thế?
Bảo bối của anh ngã rồi.
Tôi...
không cẩn thận bị ngã.
Rò khí rồi.
Đừng, đừng, đừng, đừng.
Đừng thổi nữa, đừng.
Anh tha cho em đi.
Mấy ngày nữa tôi còn phải thi đoàn nữa.
Tôi không thể mượn người khác.
Ai cho tôi mượn được chứ?
Cậu còn phải thi đoàn à?
Nhất định phải thi.
Cho dù cả nhóm đều được định sẵn,
em cũng phải thi.
Lúc xếp hạng cuối cùng,
có tên của tôi.
Để bọn họ tự xấu hổ.
Làm thế nào đây?
Tổ tông.
Chỗ tiền này đủ sửa chưa?
Mượn của cậu.
Sửa bảo bối cho cẩn thận.
Nghe có vẻ
sứ mệnh của nó rất quan trọng.
Các người làm biên kịch,
Kiếm tiền như vậy sao?
Tiền này
ở đâu ra vậy?
Không cần anh lo.
Tôi mua xổ số, tôi trúng đấy.
Em đâu có nói không cho anh trả.
Tôi cũng đâu có nói là không trả.
Em chỉ cảm thấy
anh nhận đi.
Dù sao anh cũng là người Bắc Kinh.
Nếu đến lúc đó
thiếu một đồng tiền.
Anh chạy đến nhà em.
Anh tìm mẹ em đòi.
Được.
Anh tìm mẹ em, bố em.
Tìm ai cũng được.
Nhưng lần này anh thật sự
đã giúp tôi một việc lớn.
Cảm ơn anh, Lão Từ.
Không phải.
Cảm ơn anh.
Anh Từ.
Tôi đi gọi điện trước.
liên lạc với đồ ăn rồi.
Anh mau đi đi.
Cái này, cái này.
Bổ sung tình bạn.
Cảm ơn anh Từ.
Bố nó.
Mau, mau, mau.
Sao thế?
Anh xem, anh xem.
Cái này, cái này, anh xem anh cười kìa.
Nhiều... nhiều tiền như vậy.
Ở đâu ra vậy?
Con trai anh gửi đến.
Con trai gửi đến.
Anh ấy còn nói
bảo chúng ta mua hai bộ.
quần áo đẹp.
Bao nhiêu tiền vậy?
Năm nghìn.
5000 tệ mua hai bộ quần áo.
Long bào à?
Không.
Vậy anh ấy cũng không nói là tiêu hết mà.
Tôi hiểu rồi.
Thằng nhóc này.
Đang cố ý chọc tức tôi đấy.
Cậu hẹp hòi à?
Con nhà người ta
gửi nhiều tiền như vậy.
Người ta hiếu thuận, biết chưa?
Hiếu thuận.
Hơn nữa,
5000 tệ này có thể chứng minh
anh ấy ở Bắc Kinh.
Bây giờ sống rất tốt.
Thật sự rất tốt thì cũng tốt rồi.
Có khi nào
không đi đúng đường không?
Chuyện gì vậy?
Không được nghĩ quá.
Người làm cha như con,
sao con có thể nói con trai mình như vậy?
Tôi lo cho nó, sao nào?
Không phải...
Con, con trai ông không phải.
Người như vậy.
Hơn nữa Bắc Kinh là nơi nào?
Bắc Kinh là trời.
Được, được, được.
Nghĩ cho tốt.
Được chưa?
Thế thì sao?
Làm theo lời anh ấy.
Đi mua quần áo.
Xuất phát, đi.
Chúng ta đi ăn thêm lần nữa.
Em nấu cơm đủ rồi.
Tìm một nhà hàng ngon nhất.
Đúng, chúng ta tìm một cửa.
rất rộng rãi.
Cái gì đắt thì gọi cái đó.
Vâng.
Được không?
Vậy ông chủ nhà hàng này
không vui lắm.
Buổi tối, buổi tối nằm mơ.
Anh ấy vui đến nở hoa rồi.
Tốt quá rồi.
Nhìn gì thế?
Cậu đừng nói,
nên mua cho em một chiếc áo khoác con.
Mua.
Thêm đôi giày nữa.
Có gót.
Thế nào?
Cậu đừng nói nữa.
Hai hôm trước ở tòa nhà bách hóa,
thật sự nhìn thấy một cái.
Đẹp lắm, có ý tưởng.
Thỏa mãn cậu.
Được.
Đi thôi.
Đi.
Sao thế này?
Đi thôi.
Đừng mà.
Hai chúng ta
vui miệng là được rồi.
Tôi, tôi vẫn muốn
vào trong
trong sổ tiết kiệm lúc trước.
Tiết kiệm đủ là sắp rồi.
Mười nghìn tệ rồi.
Con đó.
đúng là một người làm mẹ.
Nhà này may mà có cậu.
Đi theo tôi,
chịu không ít ấm ức.
Không có.
Thế này đi.
Tiền này để cho con cái tiết kiệm trước đã.
Làm theo lời anh nói.
Đợi tôi phát lương,
Nói gì?
Mua cho em một bộ quần áo mới.
được không?
Được.
Tiêu tiền của anh thì trong lòng tôi yên tâm hơn.
Bây giờ tôi sẽ gửi cái này lên.
Mau đi đi.
Làm phiền anh rồi.
Đây chính là
Đông đi xuân đến à?
Đúng vậy.
Nhưng vẫn phải đi vào trong một chút.
Được, vậy tôi không vào nữa.
tiễn anh đến đây thôi.
Sở tổng.
Cảm ơn anh.
Anh lại nói những lời này.
Có gì phải cảm ơn chứ?
Là vì em xuất sắc,
nên đạo diễn mới chọn em.
Trong lòng tôi hiểu.
Nếu không nhờ anh giúp,
tôi không có được vai diễn này đâu.
Vai diễn này không lớn cũng không nhỏ.
qua lại tình người bình thường.
Nếu có thể giúp được
sự nghiệp diễn xuất của em,
Sau này tôi còn có thể làm nhiều hơn.
Anh đã đủ giúp đỡ rồi.
Tiếp theo tôi phải tự mình cố gắng.
Tôi cho cậu một đề nghị nho nhỏ.
Đúng vậy.
Nghe nhiều lời của người từng trải.
Như vậy có thể bớt đi đường vòng.
Vâng.
Tạm biệt Sở tổng.
Tạm biệt.
Cố lên!
Biên kịch Seo Seungri.
Mỗi lần đi qua đây,
em đều cảm thấy
trước khi chạy về ước mơ,
vẫn phải sinh tồn trước.
Vậy anh phải nghĩ ngược lại.
Đây cũng là đang nhắc nhở em.
tất cả con đường sẽ gặp lại.
Nhất định rồi.
Trang Trang.
Cậu thử xem.
Vẫn còn một chút giọng gốc.
Thật sự không che nổi nữa rồi.
Của tôi.
Cảm ơn cậu, Seo Seung Ri.
Không có gì.
Đây là lần đầu tiên em
có băng đệm nhạc của mình.
Vậy sau này
phải có
Cả ban nhạc
để đệm nhạc cho em.
Ở trong này.
[Tiếp tục ảnh hưởng]
đến từ Siberia.
Gần đây khu vực Hoa Bắc nước ta
sẽ có phạm vi lớn
trong phạm vi lớn.
Đón tiếp nhiều tuyết đầu mùa đông này.
Sửa máy hút thuốc đây.
Bắc Kinh là thành phố quan trọng
thành phố quan trọng.
Tôi đã cảm nhận được
uy lực của không khí lạnh này.
Đồng thời,
một số khu vực Tây Bắc của nước ta
và các vùng Hà Nam, Hà Bắc,
cũng chào đón thời tiết tuyết rơi.
Trương Gia Khẩu từ phía Bắc Hà Bắc
đến phía Nam.
Khu vực lớn bị tuyết trắng che lấp.
Trận tuyết rơi này
dẫn đến một phần đường cao tốc
tạm thời đóng cửa.
Vận chuyển đường sắt.
cũng bị ảnh hưởng
ảnh hưởng ở mức độ khác nhau.
Ở đây.
Tuyết rơi rồi.
Nhanh.
Đừng, anh mặc ít thế.
Lạnh thế này.
Cậu cũng không mặc áo khoác à?
Nào, mau khoác lên.
Anh xem, anh xem, anh xem.
Lần này xuống quần áo,
Đúng là hình hoa tuyết.
Giống hệt trong ảnh.
Đây vốn là hoa tuyết mà.
Trước đây không phải cậu từng đến Bắc Kinh sao?
Vẫn mới lạ như vậy.
Đến Bắc Kinh là có thể kịp tuyết rơi sao?
Cảm ơn.
Không có gì.
Được, được.
Cậu...
Bóng tuyết giống bom.
Đập đau cậu rồi.
Dù sao ngã cũng không đau đúng không?
Tôi cho cậu một cái ngã lưng.
Đừng, nhận thua.
Nhận thua.
Nhận thua, nhận thua.
Tôi không chơi với cậu nữa.
Anh đừng ngồi.
Anh lau tuyết giúp em.
Cảm giác tuyết rơi xong
Khách sạn nhỏ càng đẹp hơn.
Được rồi, anh ngồi đi.
Kịch bản của tôi và thầy Hạ
không quay được nữa.
Đây cũng coi như là kịch bản đầu tiên
trong cuộc đời em.
Tôi còn nhớ,
hôm đó thầy Hạ nói với tôi,
lúc ký tên của tôi
cũng ký tên lên đó.
tôi rất vui.
Tôi ôm anh ấy.
Tôi đã hôn anh ấy mấy cái.
Thời gian này,
tôi vẫn luôn tiêu hóa chuyện này.
Hôm đó về,
tôi liền vứt kịch bản đi.
Nhưng vừa quay đầu tôi liền hối hận.
Tôi liền quay về tìm.
Nhưng tìm thế nào cũng không thấy.
Có lẽ là ông trời
muốn cho tôi một bài học.
Đợi tôi một lát.
Nào.
Sao anh...
thứ quý giá như vậy?
Tuyệt đối đừng làm mất nữa.
Được rồi.
Cuộc sống này giống như
giẫm vào tuyết vậy.
Khó tránh khỏi một chân sâu, một chân nông.
Đều rất bình thường.
Nhưng giống như anh nói,
mùa xuân nhất định sẽ đến.
Cho dù không đến
mùa đông cũng rất tốt.
Thực ra thời gian này,
tôi đã rút lui rồi.
Hay là sau khi em nhờ anh giúp,
đột nhiên em cảm thấy
cuộc sống vẫn còn một số người đứng đầu.
Vậy vừa hay.
Vậy tôi nhân cơ hội này
ấn cho mình một nút tạm dừng.
Tôi đã chuyển tiền cho bố mẹ tôi.
Tôi kéo dài tiền thuê nhà đến năm sau.
Thực ra trong lòng cảm thấy
cũng rất yên tâm.
Em cũng phát hiện ra rồi.
Khi con người yếu đuối,
Thực ra cảm giác được cần đến như vậy
cũng có thể khiến người này tự cứu.
Trang Trang.
Cảm ơn anh đã nhờ tôi giúp anh.
Anh biết em, em cố ý.
Tôi thật sự cần.
Được rồi.
Tuy kết quả không quan trọng,
Nghe có vẻ là tự an ủi mình.
Nhưng tôi thật sự cảm thấy trên đời này
không có con đường nào uổng công đi.
981 khó khăn,
cũng không thể đánh tôi về quê.
Đúng.
Vào đi.
Anh đến rồi à?
Sở tổng.
Không phải anh nói
đạo diễn Hwang cũng ở đây sao?
Vốn là có hẹn
đạo diễn Hoàng đến.
Nhưng họ đột nhiên có việc
thật sự không đến được.
Nào, vào đi.
Ngồi đi.
Uống chút đi.
Cảm ơn anh.
Hôm nay em có thể đến.
Anh rất cảm ơn em.
Thật đấy.
Hôm nay em rất muốn tìm người nói chuyện.
Anh biết không?
Hai năm trước tôi đầu tư một bộ phim,
hôm nay chắc chắn đã đền rồi.
Bốn triệu.
Hết rồi.
Tôi nói cho cậu biết,
Trước khi đầu tư bộ phim này,
có một đạo diễn
anh ấy liều mạng nói với tôi,
anh ấy muốn dùng một người mới.
Kết quả nữ diễn viên này
lại không biết diễn kịch.
lại không nhận ra vai diễn.
Kịch phải dựng không nổi.
Vậy có thể không đền sao?
Đây chính là cái giá phải trả bằng người mới.
Nhưng mỗi diễn viên giỏi
đều bắt đầu từ người mới.
Dù sao cũng phải cho họ
cơ hội đầu tiên.
Nói đúng lắm.
Cậu làm người mới thế nào?
Sao em có cơ hội, anh không quan tâm.
Nhưng em không thể xây dựng
lỗ vốn của tôi.
Đây chính là giới điện ảnh.
Cái gì gọi là nổi tiếng trong một đêm?
Không nổi tiếng trong một đêm.
Có những thứ chỉ là trao đổi tài nguyên.
Muốn làm diễn viên không?
Được.
Em có muốn không?
Chỉ cần em tự tin, em muốn,
tôi sẽ đi lấy tài nguyên của mình.
để cược với họ.
Tôi không tin là không được.
Nhưng quan trọng là em có muốn không.
Thế này đi.
Nếu em muốn làm diễn viên,
ngày mai đến khách sạn Lệ Hoa.
Tôi nói chuyện với cô.
Kịch bản tiếp theo.
Tôi...
Xin lỗi, xin lỗi.
Anh nói với em những điều này em cũng không hiểu.
Chúng ta hát đi.
Vui vẻ.
Nào.
Cậu có hát không?
Cậu hát trước, tôi hát trước.
Anh hát trước đi.
Tôi hát.
Giơ tay ra.
Đừng lo lắng.
Mở rộng trái tim em.
Đừng do dự nữa.
Bước vào mây trắng, em chính là Tế Vũ.
Trong ánh mắt chung,
Trong em có anh, trong anh có em.
Em gái Nhiễm Nhiễm.
Lúc này ánh nắng chiếu lên người em,
Cả người em đều tỏa sáng.
Tôi phải miêu tả thế nào đây?
Giống như thiên sứ ấy.
Đạo diễn.
Tôi không muốn cô ấy vì tôi
mà bỏ lỡ cơ hội này.
Con xin lỗi bố, con xin lỗi.
Ngoài mẹ tôi ra,
Trong số những người tôi từng gặp,
em chính là tiêu chuẩn cao nhất.
Chính là lần đầu tiên
gặp em,
anh đã cảm thấy con người em rất đẹp.
Tôi rất mong
Em muốn nói
Anh thích em.
Ai vậy? Không có ai.
Ai vậy?
Nhiễm Nhiễm.
Sao thế?
Anh muốn nói chuyện với em.
Vào nhà nói chuyện đi.
Bên ngoài lạnh lắm.
Đến phòng tôi nói chuyện đi.
Đến phòng anh.
Tôi muốn nói chuyện của hai chúng ta.
Xác nhận một chút.
Hai chúng ta...
Chắc chắn.
Gì vậy?
Nếu anh không muốn nói chuyện,
thì thôi vậy.
Tôi nghĩ...
Không đóng cửa.
Mùa đông thế này hoa ở đâu ra vậy?
Vườn hoa Lão Vương ở đầu ngõ.
Thời gian gấp gáp.
Tôi sẽ nói với anh ấy sau.
Ngồi đi.
Cậu ngồi qua đây.
Lượng Lượng.
Em thích anh không?
Thích.
Vậy...
Em có yêu anh không?
Yêu.
Anh, anh đang đợi gì vậy?
Sao thế?
Không được, không được, không được.
Nhiễm Nhiễm.
Em muốn...
Em rất muốn.
Em, em cũng rất muốn chắc chắn.
Nhưng chúng ta không thể chắc chắn như vậy.
anh vẫn chưa chính thức tỏ tình với em.
Hẹn hò đàng hoàng với em.
Còn rất nhiều rất nhiều chuyện
chưa từng làm.
Anh thích em.
Anh yêu em.
Em muốn
cho em những thứ tốt nhất.
Nhưng em không biết.
em có cảm thấy là tốt nhất không.
Tôi...
Em thích diễn kịch.
Sau này,
nhất định sẽ trở thành diễn viên nổi tiếng.
Nhưng mà,
anh không muốn làm lỡ sự lựa chọn của em.
Hôm nay như vậy không được.
Tất cả mọi người
đến nhà vệ sinh làm cho chúng ta.
Mùa đông tiêu diệt rồi.
Mọi người phối hợp một chút.
Trong phòng có người.
nên ra ngoài đợi một lát.
Một lát là xong việc rồi.
Trong phòng không có ai.
Em vào nhé.
Nào, mọi người phối hợp một chút.
Bắt đầu từ phòng này trước đi.
Phải bao lâu đây?
Một lát là khỏi.
Đúng, lát nữa em về là được.
Được.
Nào, phòng này.
Hai người tiêu sát ở bên trong.
Tôi đi xem phòng đó có ai không.
Lượng Lượng, em đang sợ sao?
Trong phòng có ai không?
Tôi...
Tôi sợ họ biết.
tôi không thể giải thích được.
Cũng không tốt với em.
Giờ này đã đi làm rồi.
Nào, nào, nào, phòng này, nào.
Tầng này vẫn còn ba phòng.
Lượng Lượng.
Nào, bên này, bên này.
Em không sợ.
Nào, còn mấy phòng nữa, nào nào nào.
116 có ai không?
Nhiễm Nhiễm, Trang Trang, có đây không?
Không có ai thì tôi mở cửa nhé
Anh Đông Bắc
Tôi đây
Anh đợi một lát.
Có người à?
Được.
Cô gái.
Đợi chút, đợi chút.
Nhiễm Nhiễm, em tranh thủ nhé.
Phía sau đồng chí còn có mấy nhà nữa.
Mọi người, uống ngụm nước đi.
Nhiễm Nhiễm, nhanh lên.
Tầng này chỉ còn lại một phòng của em thôi.
Đồng chí ở trạm vệ sinh
đến khử trùng cho chúng ta.
Cái gì vậy?
Ai đây?
Nhiễm Nhiễm.
Ai vậy?
Tôi...
Đào Lượng Lượng.
Cậu đừng đề cử.
Bị kẹt rồi.
Mau gọi người giúp đi.
Đau.
Thế nào?
Nhìn này.
Chảy máu rồi.
Anh bôi cho em.
Đừng, đừng, đừng, để tôi tự làm.
Anh sợ em ra tay không biết nặng nhẹ.
Cái gì?
Không phải cậu tự chuốc lấy sao?
Vở kịch này,
Lần này quay lại đều là kịch.
Đây đều là chuyện nhỏ.
Đồ thần kinh.
Đau chết đi được.
Đau quá.
Nhưng phiền các vị rồi.
Giữ bí mật giúp tôi, giữ bí mật.
Giữ bí mật thế nào đây?
Cả thế giới đều nhìn thấy rồi.
Em trai.
Vậy bốn đại hỷ của cuộc đời
Thời khắc Viên Mộng của em
Sao cậu lại chạy theo cửa sổ vậy?
Ngốc.
Thành Bắc Kinh lớn như vậy.
Chỉ cần các người kín miệng,
không làm loạn được mấy ngày nữa là sẽ dừng lại.
Giữ bí mật, giữ bí mật.
Chuyện này nếu ở trong thôn của tôi,
thì người ta không thể sống được.
Tôi cũng không thể sống được.
Cậu lau mông xong
Lại bỏ vào trong à?
Không có vải bông nữa.
Sau này cô tự dùng thuốc này nhé.
Mua thêm chai mới.
Chào Sở tổng.
Khoảng 5 giờ chiều nay,
có thể có một cô gái đến tìm tôi.
Nếu sau khi cô ấy đến,
bảo cô ấy trực tiếp vào phòng.
Ý tôi là có khả năng.
Hiểu rồi.
Cậu hiểu gì chứ?
Người đẹp thôi.
Không giống nhau.
Lần này thì khác.
Sau khi đến nơi,
thì gọi điện cho tôi trước.
thông báo cho tôi.
Được.
Còn nữa
Tiểu Trịnh.
Sau này nói chuyện chú ý một chút
Đừng có cười đùa nữa.
Alo.
Sở tổng, cô Thẩm đến rồi.
Cô ấy đã lên lầu rồi.
Biết rồi.
Làm diễn viên
có thể thành công không?
Chủ yếu là dựa vào diễn xuất và tài nguyên.
Cậu có bản lĩnh lớn cỡ nào
Không có tài nguyên thì cũng vô ích.
Muốn làm diễn viên không?
Chỉ cần em tự tin, em muốn,
tôi sẽ đi lấy tài nguyên của mình.
để cược với họ.
Tôi không tin là không được.
Nhưng quan trọng là
em có muốn không?
Anh thích em.
Anh yêu em.
Em muốn cho anh
cho em những thứ tốt nhất.
Em thích diễn kịch.
Sau này,
nhất định sẽ trở thành diễn viên nổi tiếng.
Trở thành diễn viên lớn.
nhất định sẽ thăng tiến.
Cô gái tốt.
Anh Sở.
Đây là đĩa trái cây khách sạn tặng anh.
Không cần đâu.
Chuyện tình yêu
quan trọng nhất là thời cơ.
Qua thôn này sẽ không còn cửa hàng này nữa.
Bây giờ quan trọng nhất là
là khống chế dư luận.
Nhưng chuyện này anh yên tâm.
Đông đi xuân đến chỉ có tôi nhanh miệng.
Nếu tôi khống chế được,
Chuyện này của cậu
về cơ bản cũng khống chế được rồi.
Nhiễm Nhiễm về rồi.
Đứng bên ngoài cả nửa ngày rồi.
Lạnh chết đi được.
Tôi phải vào phòng làm ấm một chút.
Nhiễm Nhiễm.
Chuyện buổi sáng tôi muốn giải thích.
Đào Lượng tôi
là người dám làm dám chịu.
Không cần giải thích.
Tôi vào trước đây.
Tiểu Bảo.
Hồng Mai.
Không cầm nổi, không cầm nổi.
Được, được, được.
Không cầm nổi.
Hồng Mai à.
Được, được, được.
Đây là Tông Bảo.
bảo tôi mang đến cho mọi người.
Con xem cái túi lớn này.
Hồng Mai à,
Anh ấy thật sự nhớ đến hai mẹ con em.
Được, được, được.
Mẹ, cha con bảo mang giúp.
Cha tôi nhớ hai chúng ta.
Hồng Mai, Tông Bảo nói rồi.
lần này sẽ không gọi điện nữa.
Anh ấy nghe nói tôi sắp về,
nên bảo tôi
trực tiếp mang đến cho cậu.